1. Napisać funkcję, która oblicza pole koła na podstawie zadanego promienia.
2. Napisać funkcję, która sprawdza czy liczba jest parzysta.
3. Napisać funkcję, która przyjmuje listę liczb i zwraca sumę wszystki elementów na liście.
4. Napisać funkcję, która wypisze wszystkie parzyste z przekazanej listy elementów (wykorzystać funkcje z pkt 2)
5. Skorzystaj ze swojego kodu bmi.py. Rozbij liczenie bmi na funkcję obliczającą bmi na podstawie danych użytkownika oraz zwracającą odpowiednią wartość (niedowaga, waga normalna, nadwaga, otyłość) w zależności od otrzymanego parametru.
6. Nie korzystając z funkcji wbudowanej min(), napisz funkcję znajdującą minimalną wartość z 3 liczb. minimum_of(a, b, c).
7. Nie korzystając z funkcji wbudowanej max(), napisz funkcję znajdującą maksymalną wartość z 3 liczb. maximum_of(a, b, c).
8. Napisz funkcję, która sprawdzi, czy liczba występuje w podanym przez użytkownika zakresie. Powinna zwrócić komunikat: “tak, liczba x znajduje się w zadanym zakresie”, “nie, liczba x jest z poza zakresu”.

9. Napisz grę ciepło - zimno tak, aby korzystać z funkcji.
10. Napisz grę kamień-papier-nożyce tak, aby korzystać z funkcji.
11. Napisz program, który na podstawie numeru karty odpowie czy ma doczynienia z Visą, MasterCard, a może AmericanExpress.
Co wiemy o tych numerach tych kart?
    All Visa card numbers start with a 4. New cards have 16 digits. Old cards have 13.
    MasterCard numbers either start with the numbers 51 through 55 or with the numbers 2221 through 2720. All have 16 digits.
    American Express card numbers start with 34 or 37 and have 15 digits.
12. Napisz program, który będzie sprawdzał, czy nasz samochód kwalifikuje się do zarejestrowania jako zabytek.

    Program zacznie ze stworzonym słownikiem o trzech kluczach:
            marka (str)
            model (str)
            rocznik (int)

    Wypisze ten słownik na ekran (bez żadnego formatowania)
    Sprawdzi, czy samochód ma minimum 25 lat. Jeśli tak, wypisze komunikat:
        “Gratulacje! Twój samochód (tutaj_marka) może być zarejestrowany jako zabytek.”
    Jeśli nie spełnia powyższego warunku, wypisze komunikat:
        “Twój samochód (tutaj_marka) jest jeszcze zbyt młody.”
    Gdy program będzie poprawnie działał, pozmieniaj wartości słownika (ale nie klucze!), aby zobaczyć, czy progam również zmienia swoje zachowanie.
13. Kolejnym warunkiem, aby dostać “żółte tablice”, jest to, aby samochód posiadał co najmniej 75% oryginalnych części. W naszym zadaniu zakładamy, że rzeczoznawca określił jego oryginalność w kategorii tak/nie.
    Poniżej stworzenia i wyświetlenia słownika w zadaniu powyżej:
            dopisz do słownika nowy klucz czy_oryginalny i ustaw jego wartość (typ: bool) wedle uznania.
            ponownie wyświetl zmieniony słownik
    Zmodyfikuj program tak, aby uwzględnił decyzję o możliwości zarejestrowania samochodu również od jego oryginalności. Dopisz odpowiednie komunikaty.
14. Stwórz grę wisielec “bez wisielca”.
    Komputer losuje wyraz z dostępnej w programie listy wyrazów.
    Wyświetla zamaskowany wyraz z widoczną liczbą znaków (np. ‘- - - - - - -‘)
    Użykownik podaje literę.
    Sprawdź, czy litera istnieje w wyrazie. Jeśli tak, wyświetl mu komunikat:
            “Trafione!” oraz napis ze znanymi literami.
    W przeciwnym wpadku pokaż komunikat:
            “Nie trafione, spróbuj jeszcze raz!”.
    Możesz ograniczyć liczbę prób do np. 10.
