1. Napisz skrypt, który oblicza ile minut ma rok
2. Napisz skrypt, który pobiera dwie wiadomości od użytkownika a następnie wyświetla je na ekranie poprzedzone ostrzeżeniem "UWAGA: ..." 
3. Napisz skrypt, który pozwala wprowadzić 4 liczby calkowite, dodać je i wyświetl wynik na ekranie. Wejście i wyjście powinny być zrozumiałe dla użytkownika.
4. Napisz skrypt, który zapyta użytkownika o trzy liczby całkowite, a następnie pomnóż dwa pierwsze. przed podzieleniem wyniku przez trzecią liczbę. Wejście i wyjście powinny być zrozumiałe dla użytkownika.
5. Napisz program, który pyta użytkownika o 2 liczby, a następnie dzieli jedna przez drugą. Pokaż ile razy pierwsza liczba mieści się w drugiej
6. Zarówno lodówka, jak i winda mają wysokość, szerokość i głębokość. Dowiedz się, ile miejsca pozostało w windzie, gdy lodówka jest w środku.Załóżmy, że wymiary lodówki zawsze będą mniejsze niż windy ( jest to prawdopodobne?). Wejście i wyjście powinny być zrozumiałe dla użytkownika.
7.  Program poprosi użytkownika o kwotę pieniędzy, jaką wezmą na wakacje a następnie przeliczy tę kwotę w euro oraz w dolarach. Zignoruj wszelkie centy, które mogą wyniknąć z konwersji. Wejście i wyjście powinny być zrozumiałe dla użytkownika.
8. Ulepsz program z zadania 7, tak aby zwrócił ile banknotów 50, 20, 10 i 5 euro otrzyma użytkownik.
