1. Stwórz listę składającą się z kilku elementów różnego typu. W pętli spróbuj wykonać dzielenie 10 przez wartość z listy. Złap wyjątki jakie mogą się przy tej okazji wydarzyć.
x2. Utwórz dowolną krotkę zawierającą kilka wartości np. 10. Pozwól użytkownikowi podać dowolny index oraz wartość. Spróbuj w krotce podmienić wartość na zadanym indeksie. Obsłuż błąd
3. Stwórz listę 10 elementową (różne typy!). Pozwól użytkownikowi podać dowolny index. Podziel 1 przez liczbę pod indexem wybranym przez użytkownika. Obsłuż błędy.
x4.  Oblicz średnią arymetyczną z kilku liczb. Liczby będą podane przez użytkownika po przecinku. Napisz funkcję, która przyjmie wartości i wyświetli średnią. Program powinen być odporny na błędy użytkownika.
5. W kodzie BMI ufamy, że użytkownik podaje wartość w kilogramach lub w metrach i rzutujemy do float. Co jeśli użytkownik poda wartość 60 kg ? Zmodyfikuj kod z ostatnich zajęć tak, aby wykluczyć powyższy przypadek.
x6.  Wywołaj błąd związany z otwarciem pliku.
    Spróbuj odczytać plik, który nie istnieje.
    Spróbuj odczytać wartość z pliku otwartym w trybie w
    Spróbuj utworzyć plik, który już istnieje w trybie x
Obsłuż w dowolny sposób każdy z powyższych błędów.
7. Wróć do pierwszego zadania z lekcji o plikach, zmodyfikuj go tak, aby to użytkownik podawał nazwę pliku z cytatami. Pamiętaj, by użytkownik po wykonaniu błędnej akcji (np. literówki w nazwie pliku) miał możliwość poprawić swój błąd.
x8. Wybierz zadanie z wszystkich zadań kursowych, które wg Ciebie jest twoim najbardziej imponującym kodem napisanym do tej pory. Popraw ten kod zgodnie z tym czego się do tej pory nauczyłeś.
x9. Sprawdź jak wygląda kod modułu antigravity. Korzystając z tego samego sposobu otwarcia dowolnego url pozwól użytkownikowi podać adres www.
Pamiętaj sprawdzić czy url jest prawidłowy może zaczynać się:

    https://
    http://
    www
    bez www

Może się kończyć za pomocą:

    .pl
    .com

Jeśli podany adres nie jest linkiem, podnieś wyjątek URLError, który będzie informował, że url jest nieprawidłowy.
