1. Oblicz koszt wyprawy znaja?c dystans, spalanie na 100km i cene? litra benzyny. Załóżmy, że spalanie na 100km wynosi 6,4 l, trasa to 120km, litr benzyny kosztuje 5,04 zł.
2. Zmodyfikuj skrypt tak, by przyjmował wartości od użytkownika.
operatory logiczne:
3. Czy 23 + 3 będzie się równać 15 + 12 ?
    Czy dzielenie 29 przez 7 bez reszty wynosi 5?
    Czy 27 podzielone przez 8 daje resztę 3?
    Zwróć wartość True, jeżeli liczba jest parzysta.
    Czy 43 - 13 będzie się równać 11 + 12 ?
    Czy dzielenie 129 przez 17 bez reszty wynosi 3?
    Czy 247 podzielone przez 5 daje resztę 2?
stringi
4. Stwórz zmienną przechowującą wyraz o długości nieparzystej większej niż 7 i zwróć łańcuch złożony z trzech środkowych znaków danego ciągu.
5. Stwórz dwie zmienne s1 i s2 przechowujące dowolne wyrazy, utwórz nowy łańcuch s3, dołączając s2 w środku s1.
6. Do zmiennej quote przypisz zdanie: „Honesty is the first chapter in the book of wisdom.”, a następnie:
    Policz wszystkie znaki w napisie
    Nie modyfikując zmiennej wyświetl słowo wisdom
    Wyświetl tylko pierwszą połowę tekstu
    Wyświetl tylko kropkę
    Wyświetl od połowy tylko co trzecią literę cytatu
    Wyświetl ‘Hnsyi h is hpe ntebo fwso.’
    Wyświetl cały cytat odwrotnie
    Zamień wisdom na słowo friendship
7. Utwórz skrypt, który zapyta użytkownika o tytuł książki, nazwisko autora, liczbę stron, a następnie:
    Sprawdź czy tytuł i nazwisko składają się tylko z liter, natomiast liczba stron jest wartością liczbową.
    Użytkownicy bywają leniwi. Nie zawsze zapisują tytuły i nazwisko z dużej litery – popraw ich
    Połącz dane w jeden ciąg book za pomocą spacji
    Policz liczbę wszystkich znaków w napisie book
8. Palindrom to wyrażenie brzmiące tak samo czytane od lewej do prawej i od prawej do lewej np.: Kobyła ma mały bok. Pozwól użytkownikowi wprowadzić dowolne zdanie. Następnie sprawdź czy wprowadzone wyrażenie jest palindromem.
9. Przekopiuj zawartość import this do zmiennej.
    Policz liczbę wystąpień słowa better.
    Usuń z tekstu symbol gwiazdki
    Zamień jedno wystąpienie explain na understand
    Usuń spacje i połącz wszystkie słowa myślnikiem
    Podziel tekst na osobne zdania za pomocą kropki
10. Stwórz dwie dowolne zmienne przechowujące wartość liczbową i tekstową. Użyj funkcji format(), by wyświetlić zdanie zawierające te wartości.

