1. Korzystając z dowolnej metody reprezentacji grafu zapisać istniejące połączenia pomiędzy budynkami.
2. Wyświetl wszystkie krawędzie parami, podzielone za pomocą ---
3. Znajdź największa wspólny dzielnik (NWD) dwóch liczby. Wykorzystaj algorytm Euklidesa.
4. Napisz kod, który zwraca sumę wszystkich wielokrotności 5 lub 7 poniżej liczby N. Na przykład dla 21 mamy: 5, 7, 10, 14, 15, 20, stąd wynik 71
5. Przypomnij sobie szkolny wzór na silnię. Zapisz funkcję silnia iteracyjnie np. pętlą for, a następnie analogiczną funkcję tylko, że rekurencyjnie.
6. Napisz funkcję przeszukiwania połówkowego (binarenego), która przyjmuje dwa parametry - szukany element oraz listę elementów. Zwraca informację czy element jest obecny na liście, albo nie.
Wejście:
data = [3, 15, 45, 2, 6, 12, 44, 34, 21, 56, 7, 3, 12]
elem = 21
Wyjście:
    “Number 21 is on the list”
7. Dysponując listą nazwisk uczestników uporządkuj ją leksykograficznie (alfabetycznie).
Wejście:
    W pierwszym wierszu standardowego wejścia zapisano liczbę nazwisk N(1<= N <= 200). W następnych N wierszach zapisano po jednym nazwisku. Nazwisko rozpoczyna wielką litera, jego długość nie przekracza 50 znaków, i składa się tylko z liter alfabetu angielskiego.
    np.
4
Lipski
Kowal
Adamiak
Wojtczak

Wyjście :
    W kolejnych wierszach wypisz nazwiska uczestników uporządkowane alfabetycznie.
Adamiak
Kowal
Lipski
Wojtczak
8. Poznaj trójkąt Pascala. Napisz kod, który wyświetla trójkąt Pascala dla podanego N.
9. Zaimplementuj w Pythonie algorytm Dijkstry.
10. Poznaj problem plecakowy (Knapsack Problem). Przykładowe zadanie: https://www.flynerd.pl/2019/02/tlusty-python-z-paczkami-i-algorytmami.html

