If, elif, else:
zad1 - Sprawdź, czy liczba podana przez użytkownika jest podzielna przez 3 bez reszty
zad2 - Pobierz dwie wartości int od użytkownika i oblicz ich sumę. Jeśli suma jest większa niż 100, wyświetl ich sumę.
zad3 - Stwórz skrypt, który przyjmuje 3 opinie użytkownika o książce. Oblicz średnią opinię o książce. W zależności od wyniku dodaj komunikaty. Jeśli uzytkownik ocenił książkę na ponad 7 - bardzo dobry, ocena 5-7 przeciętna, 4 i mniej - nie warta uwagi.
zad4 - Utwórz zmienną przechowującą dowolny ciąg znaków. Sprawdź czy string jest dłuższy od 5 oraz czy zawiera literę a. Jeśli zawiera, wszystkie litery a podmień na z.
xzad5 - Stwórz zmienną password. Hasło powinno składać z liter i cyfr, zwierać conajmniej 1 dużą literę i mieć długość conajmniej 8 znaków.
zad6 - Zapytaj użytkownika o numer od 1 do 100, jeśli użytkownik zgadnie liczbę ukrytą przez programistę wyświetl komunikat “gratulacje!”, w przeciwnym razie “pudło!”.
zad7 - Rozwiń kod bmi.py z pierwszych zajęć dodając teraz instrukcję warunkową, która wyświetli w zależności od wyniku: niedowaga / waga normalna / nadwaga / otyłość.
zad8 - Sortowanie. Trzy dowolne liczby podane przez użytkownika zapisz do trzech zmiennych. Znajdź największą liczbę. Wyświetl liczby od największej do najmniejszej.
pętla for:
zad9 - Stwórz listę przedmiotów, które zabierzesz na bezludną wyspę. Wyświetl nazwę właśnie spakowanego przedmiotu, dla po ostatnim przedmiocie pokaż informację: “Great, we are ready!”
zad10 - Utwórz listę, która zawiera składniki na ulubione danie. Wyświetl komunikaty co należy pokolei dodać. Poza pętlą umieść pozostałe instrukcje np. “Wrzuć do pierkanika”, “Podawaj schłodzone”.
zad11 - Napisz program, który dla 10 kolejnych liczb naturalnych wyświetli sumę poprzedników. Oczekiwany wynik: 1, 3, 6, 10, 15, 21, 28, 36, 45, 55
zad12 - Napisz program, który wyświetli kolejne wyniki dla silnii liczby naturalnej n.
Pętla while:
zad13 - Napisz program zmieniający skalę w stopniach Fahrenheita na nasz Celcjusza. Program powinen wykonać się w pętli od 0 do 200 stopni Fahrenheit, co 20 stopni.

    C = 5/9 * (F - 32) # wzór Celsjusz › Fahrenheit

zad14 - Napisz grę, w której użytkownik musi zgadnąć liczbę od 0 - 20 (np. secret_num = 5). Pytaj użytkownika o podanie liczby tak długo, aż nie zgadnie.
Zadanka ogólne:
zad15 - Pozwól użytkownikowi wprowadzić dowolną liczbę imion ciągiem (np.jako jeden string rozdzielonych przecinkiem lub białym znakiem). Następnie powitaj każdą osobę na liście.
zad16 - Pobierz od użytkownika dowolny tekst i wyświetl tylko te znaki, które są na pozycjach parzystych. Wykonaj na dwa sposoby - za pomocą pętli oraz przez sting slicing ( ‘abrakadabra’ -> ‘baaar’).
xzad17 - W podanym przez użytkownika ciągu wejściowym policz wszystkie małe litery, wielkie litery, cyfry i znaki specjalne.
zad18 - Napisz grę - kamień (k) / papier (p) / nożyce (n).

        Użytkonik podaje jedną z 3 figur

        Komputer losuje jedną z 3 figur*

        Sprawdź kto wygrał tę rundę

        Zmień kod tak, by użytkownik mógł podac liczbę rund.

        Wygrana jest podawana komputer vs użytkownik.

        Zmień tak, by gracz mógł zakończyć grę w dowolnej chwili przez np. hasło ‘koniec’

xzad19 - Stwórz grę ciepło zimno.

        Komputer losuje liczbę z zakresu od 1 do 100.

        Użytkownik podaje swój traf.

        Komuter odpowiada ciepło zimno, ale nie więcej niż 6 razy.

        Jeśli użytkownik zgadnie wygrywa gracz.

        Jeśli po 6 próbach użytkonik nie zgadnie - wygrywa komputer.

