x1.  Utwórz plik na pulpicie zawierający listę ok. 20 cytatów. Każdy cytat powinen się znaleźć w nowej linii. Utwórz funkcję, która losuje i wyświetla w sposób ciekawy cytat na dziś.
	zmodyfikuj plik źródłowy, tak aby użytkownik mógł podać własną nazwę pliku z cytatami
	plik z cytatami powinen również zawierać informację o autorze, wyświetl cytat i pod spodem autora
2. Zapoznaj się z modułem os. Sprawdź rozmiar utworzonego przez siebie pliku.
3. Wyświetl tylko 5 pierwszych linii
4. Wyświetl 3 losowe cytaty
x5. Wykorzystaj plik zawierający fragment Pana Tadeusza. Znajdź najdłuższe słowo występujące w zadanym fragmencie.
6. Rozpoznawanie kart. Utwórz plik zawierający numery kart kredytowych. Sprawdź dla każdej kart jej typ. Podziel kart do plików wg typów np. visa.txt, mastercard.txt, americanexpress.txt.
x7. Wisielec. Utwórz plik zawierający listę słów wg. kategorii np. zwierzęta, owoce etc. Poproś użytkownika o podanie kategorii przed rozpoczęciemy gry. Następny wczytaj listę haseł do programu, wylosuj jedno hasło z listy. Rozgrywka powinna być maksymalnie intuicyjna.
x8. Utwórz generator dowolnego typu np. generator zdań, tweetów czy konferencji. Dane wejściowe pobierz z pliku csv (plik csv możesz traktować jako plik txt ze znanym znakiem podziału), który będzie przechowywał dane potrzebne do generowania.
x9. Korzystając z Google dowiedz się więcej o kodowaniu ASCII. Utwórz plik, który tworzy prostą zaszyfrowaną wiadomość. Każdą literę tekstu zapisuje za pomocą dziesiętnych wartości kodów ASCII. Przykładowo literze A odpowiada numer 65. Zapoznaj się z metodami ord() oraz char(). Pamiętaj o dodaniu znaku podziału. Utwórz drugi skrypt, który rozszyfruje wiadomość.
