1. Stwórz moduł, który będzie przechowywał funkcję obliczającą bmi.py. Zaimportuj module do pliku fitmeter.py. Nowy plik będzie informował użytkownika o jego aktualnym BMI i na podstawie wyniku (niedowaga, nadwaga, otyłość) sugerował zmiany w stylu życia pobierane z odpowiedniego pliku.
2. Stwórz moduł, który przechowuje wzór na deltę. Skorzystaj z wbudowanego modułu math. W nowym pliku wykorzystaj moduł.
3. Stwórz moduł, który zajmuje się jedynie otwieraniem plików - oferuje bezpieczny sposób odczytu oraz bezpieczny zapis. Funkcja czytająca pliki sprawdza najpierw czy dany plik istnieje oraz czy jest niepusty. Funkcja zapisująca do pliku chroni przed nadpisaniem istniejącego pliku.
4.  Zmodyfikuj swoją grę wisielec tak, aby w dowolny uzasadniony sposób wykorzystać moduł lub moduły.
5. Stwórz moduł obliczający pola różnych figur. W nowym pliku utwórz skrypt, który na podstawie podanych składowych kształtów pomieszczeń oraz ich wymiarów zwraca powierzchnię budynku.
6. Stwórz program, który dla dowolnego ciągu znajduje najdłuższą sekwencję takich samych znaków oraz jej długość np.

Wejście:
    var = ‘banannnnannnnnnnnnanananananaaaana’
Wyjście
    ‘nnnnnnnnn’, 9

7.Utwórz generator instancji testowych, który wygeneruje losowe ciągi znaków składające się z jedynie z cyfr od 0-9. Upewnij się, że conajmniej 2 takie same znaki znajdą się w sekwencji.
    Zmodyfikuj generator tak, by oczekiwał znaków podanych przez użytkownika np. użytkownik podaje 4 znaki: ‘a’, ‘b’, ‘c’, ‘*’.
    Zaimportuj generator bezpośrednio do programu.
8. Stwórz moduł, który dla dowolnej wartości n, zwróci ciąg fibonnaciego.
